# Lyrics
Скрипт, который определяет песню и выводит её текст на экран в реальном времени.

Для начала запустите файл `install.bat` для установки зависимостей
Затем запустите `run.bat` для запуска.

У вас откроется браузер, где и будет отображаться текст.\
По умолчанию скрипт слушает микрофон, установленный в системе по умолчанию.\
Изменить это можно в файле `config.py`.

## Config
* DATA_FILENAME - Изменять не нужно.
* RECORD_FREQUENCY - Частота звука для записи.
* RECORD_SECONDS - Длинна фрагмента для распознавания.

* MAX_OFFSET_DIFFERENCE - Максимальная разница в секундах текущего фрагмента в тексте от того, который был распознан.
* CHANGE_COUNTER - Сколько попыток распознавания делать перед тем, как сменить текст.
* STOP_COUNTER - Сколько попыток распознавания делать перед тем, как отключить/убрать текст.
* OFFSET_FIX - Оффсет для текста в секундах.
* PROVIDERS - API для поиска текста.

* PREVIOUS_LINES_COUNT - Сколько прошедших строчек отображать.
* NEXT_LINES_COUNT - Сколько будущих строчек отображать.

* RECORD_DEVICE - Устройство для захвата звука. (номер)
* RECOGNIZE_SLEEP - Время между попытками распознавания. (в секундах)

* USE_MUSIXMATCH_BEST_IF_NOT_FOUND - Использовать предлогаемое "лучшее совпадения" musixmatch-ем, если текст не найден.
* SEARCH_WITHOUT_ARTIST_IF_NOT_FOUND - Искать только по названию песни, если она не найдена с автором.

* DELETE_DATA_ON_FINISH - Изменять не нужно.
* DEBUG_DO_NOT_DELETE_DATA - Изменять не нужно.
* DEBUG_LOG - Включить доп логи.
* AUTO_SHOW - Авто открытие браузера.
